1. 以管理员 打开 命令行 ：
   mysql -h主机地址 -u用户名 -p用户密码

   mysql -u root -p （默认的密码是123456）
 
   如果mysql 服务没有起来，在 计算机-管理-服务，手动启动


2.
   show databases ;显示所有的创建的数据库
   drop   databases  name ； 删除name 数据库
   CREATE DATABASE 库名

    use database name ;// 进入name数据库，
    show tables ； 显示当前数据库中所有的tables


3.jdbc 相关的操作：

》 各种数据库对应的jar包
》各种数据库对应的驱动类名和URL格式

create table student(
   id INT NOT NULL AUTO_INCREMENT,
   name VARCHAR(100) ,
   age VARCHAR(40) ,
   sex VARCHAR(40) ,
   PRIMARY KEY ( id )
);

4. jdbc连接数据库，数据库连接池C3P0，


5. 数据库框架 Mybatis
   Hibernate是一个著名的对象关系映射框架，使得Java程序员可以随心所欲的使用对象编程思维来操纵数据库

SSH（Struts，Spring，Hibernate） Struts进行流程控制，Spring进行业务流转，Hibernate进行数据库操作的封装

Ajax 即“Asynchronous Javascript And XML”（异步 JavaScript 和 XML），是指一种创建交互式网页应用的网页开发技术
{
  没有ajax之前，网页中提交表单后要刷新，必须重新加载所有数据然后页面整体刷新。。而ajax则可以做到局部异步刷新。
}


6.

